①大阪万国博覧会　https://www.expo2025.or.jp/
・2025年に開催された大阪万博の紹介サイト。
・大阪万博の360°Viewがサイトを開いてすぐに出てくるので、どんな万博だったのかをすぐ振り返ることができるところが良い点だと思った。サイトを開いてすぐは情報量が少ないため、読み取りやすくなっているところも良い点だと思う。

②San-Xネットショップ　https://shop.san-x.co.jp/jp
・サンエックスのキャラクターグッズが購入できるネットショップ。
・商品の紹介をするアイコンが大きく、新商品が分かりやすくなっている。文字での記載ではなく、キャラクターのアイコンが大きくなっているので判断がしやすくなっているのが良い点だと思った。


③SHEIN https://jp.shein.com/
・服やさまざまな雑貨が安く購入できるサイト。
・商品がジャンルごとに分かれていて、文字だけではなくアイコンもあり、何をクリックすればよいのかが分かりやすくなっている。下にいくと商品がずらっと並んでおり、商品を選ぶのがわくわくするようになっているのが良い点だと思った。